1. ketika peneliti membuat proyek, maka proyek berstatus draft
2. peneliti dapat melihat daftar proyek miliknya
3. peneliti dapat melakukan preview terkait proyek yang baru saja dibuat
4. Peneliti dapat melakukan edit terhadap proyek yang baru saja dibuat
5. peneliti dapat menambahkan detail item seperti detail budget dan tahapan selama belum disubmit
6. peneliti melakukan submit untuk direview
7. daftar project yang disubmit semua peneliti masuk ke laman admin
8. Admin melihat detail dan melakukan review proyek
9. admin memverifikasi atau menolak proyek. Jika ditolak, peneliti harus merevisi proyek sesuai arahan admin.
10. proyek yang sudah diverifikasi masuk ke tahap pendanaan.
11. daftar proyek beserta detail proyek yang diverifikasi dapat dilihat oleh semua user yang sudah login, namun 
    tidak dapat melihat laporan karena hanya kontributor yang dapat melihat laporan proyek
12. daftar proyek yang masih memiliki timeline pendanaan akan terlihat dan dapat didanai oleh donatur
13. donatur memberikan donasi kepada proyek dan akan menjadi kontributor. Kontributor dapat melihat laporan dan hasil penelitian
14. peneliti dapat melakukan penarikan dana pada tahap pertama jika timeline pendanaan sudah ditutup.
15. Proyek yang timeline pendanaan sudah ditutup, maka proses penelitian harus dijalankan oleh peneliti. Proyek yang sedang berjalan [ongoing]
    dapat dilihat oleh semua user yang sudah login, mirip dengan nomor 11
16. jumlah dana yang dapat ditarik oleh peneliti harus sesuai dengan persentase pada tahap yang sedang berjalan.
    ex: jika peneliti sedang melaksanakan tahap 1 dan pada proyek persentase dana yang diperlukan untuk melakukan tahap 1
    adalah 20% dari total biaya, maka peneliti hanya dapat menarik dana sebesar 20% dari biaya yang diajukan dan 
    tidak melebihi jumlah dana yang terkumpul.
17. Jika peneliti ingin menarik dana untuk tahap berikutnya, maka peneliti harus membuat laporan pada tahap yang sedang 
    berjalan dan menunggu laporan divalidasi oleh admin.
    ex: jika peneliti ingin menarik dana pada untuk tahap kedua, maka peneliti harus membuat laporan tahap 1 dan 
    divalidasi.
18. Kontributor berhak melihat laporan dan hasil penelitian    



